"Naeko Miike, Yumi Miyamoto, MPD Traffic Department"
"Naeko Miike, Yumi Miyamoto, Divisi Lalu Lintas MPD"
The city's so peaceful.
Kota ini damai sekali.
It really is.
Benar.
Maybe there will be some really big case,
Mungkin akan terjadi kasus besar
like in a drama.
seperti di drama.
Don't say such ominous things.
Jangan bicara hal buruk seperti itu.
I was joking.
Aku hanya bercanda.
Besides, we'd never get the chance
Lagi pula, kita tidak akan bisa
to participate in a case that big.
ikut ambil bagian dalam kasus sebesar itu.
You're right.
Benar katamu.
The man you love might, though.
Tapi laki-laki yang kau cintai mungkin bisa ikut ambil bagian.
Hey, it's a food festival!
Hei, ada festival makanan!
"Dominating the nation!" -It's almost lunch.
"Mendominasi bangsa!" -Sudah hampir waktunya makan siang.
"Food festival!" -Why don't we stop by?
"Festival makanan!" -Bagaimana kalau kita mampir sebentar?
We can't.
Tidak bisa.
We still have lots to do once we get back to the station.
Masih banyak hal yang harus kita lakukan sebelum kembali ke stasiun.
A short stop wouldn't hurt.
Mampir sebentar saja tidak apa-apa, bukan?
Cheapskate.
Dasar pelit.
Wait!
Tunggu!
What are you shouting about?
Kenapa kalian teriak-teriak?
-Did something happen? -I'm glad you're here!
-Apa terjadi sesuatu? -Syukurlah kakak ada di sini!
Chase that car that just left!
Tolong kejar mobil yang baru saja pergi tadi!
The car that just left?
Mobil yang baru saja pergi?
-Genta has been kidnapped! -Genta has been kidnapped!
-Genta telah diculik! -Genta telah diculik!
-What? -What?
-Apa? -Apa?
Time is the y-axis, and I'm the x-axis!
Waktu adalah koordinat y, dan aku adalah koordinat x!
Inscribing love and cases with deductive reasoning!
Menggambarkan cinta dan kasus dengan penjabaran deduksi!
The mini-patrol car is driven by an energetic duo.
Mobil patrol mini dikendalikan oleh dua polisi yang bertenaga.
How will they handle this shocking case?
Bagaimana cara mereka menyelesaikan kasus yang mengejutkan ini?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan.
"The Mini-Patrol Car Police's Big Chase"
"Pengejaran Besar-Besaran Mobil Mini-Patrol Polisi"
You came to the department store to go shopping at the food festival,
Kalian pergi ke mal untuk berbelanja di festival makanan,
and Genta went missing?
lalu Genta menghilang?
-Yes. -Yeah.
-Ya. -Ya.
While we were looking for him...
Ketika kami mencarinya...
Hey, Genta!
Hei, Genta!
Where are you?
Di mana kau?
Genta, where did you go?
Genta, ke mana kau?
Genta!
Genta!
He doesn't seem to be here.
Sepertinya dia tidak ada di sini.
What's this?
Apa ini?
Genta!
Genta!
And that was the car that just left?
Jadi, mobil yang baru saja pergi itu penculiknya?
Yeah. We found this on the ground.
Ya. Kami menemukan ini di tanah.
What is that?
Apa itu?
There's blood on it.
Ada darah di ujungnya.
-What? -Maybe Genta...
-Apa? -Mungkin Genta...
Got stabbed.
Ditusuk.
That reminds me of those historical dramas.
Aku jadi ingat drama sejarah.
Like, "It's nothing to do with me".
Seperti, "Ini tak ada hubungannya denganku".
Yumi, don't scare the children.
Yumi, jangan menakut-nakuti anak-anak.
Oh, sorry. I was trying to lighten the mood.
Maaf, aku hanya berusaha mencairkan suasana.
You're not lightening anything.
Kau tidak mencairkan suasana sama sekali.
Really?
Benarkah?
And she's mixing up her references.
Dia juga mencampuradukkan referensinya.
Ms. Yumi, please save Genta!
Kak Yumi, tolong selamatkan Genta!
-Please! -Leave it to me.
-Tolong! -Serahkan saja padaku.
No one's escaped from my mini-patrol car on these streets before!
Tak ada yang pernah bisa lolos dari mobil mini-patrol aku ini!
Yumi, let's contact HQ.
Yumi, sebaiknya kita hubungi markas besar.
We can do that later.
Kita bisa melakukannya nanti.
Genta. Can you hear me, Genta?
Genta. Apa kau bisa mendengar suaraku, Genta?
If you can hear us, say something, Genta!
Kalau kau bisa mendengar suara kami, katakan sesuatu, Genta!
The kidnappers will hear you.
Penculiknya bisa mendengar suaramu.
I heard something.
Aku mendengar sesuatu.
What is that?
Apa itu?
I recognize that sound.
Aku kenal suara itu.
Could it be...
Apa mungkin...
I know! It's his stomach growling!
Aku tahu! Suara perut keroncongan!
You're right. It's the sound of Genta's stomach growling.
Benar katamu. Itu suara perut keroncongan Genta.
He's probably responding
Mungkin dia menjawab panggilan
with his stomach's growls because he can't speak.
dengan suara perutnya karena dia tidak bisa bicara.
His stomach's growls?
Suara perut keroncongan?
I'm glad he seems to be doing fine.
Syukurlah sepertinya dia baik-baik saja.
I'm hungry.
Aku lapar.
This brat.
Anak nakal.
He's so carefree, his stomach's growling.
Dia begitu senang sehingga perutnya keroncongan.
More importantly,
Yang lebih penting lagi,
once we finish this job, they said we'd be paid out generously.
setelah kita menyelesaikan pekerjaan ini, katanya kita akan dibayar mahal.
Yeah, real generously.
Ya, benar-benar mahal.
I'm excited. What should I buy?
Aku jadi tidak sabar. Apa yang harus aku beli?
"Mitsuo Kawamata (35)" -But what are we going to do with this kid?
"Mitsuo Kawamata (35)" -Tapi apa yang akan kita lakukan dengan anak ini?
He's a nuisance.
Dia ini pengganggu sekali.
"Sho Iguchi (24)" -He overheard us talking,
"Sho Iguchi (24)" -Dia sudah mendengar perbicaraan kita
and he's seen our faces.
dan dia melihat wajah kita.
We can't just let him go alive.
Kita tidak bisa membiarkannya hidup.
Nope.
Begitulah.
Darn. We're supposed to clean up on diamonds today, too.
Tak guna. Kita seharusnya bersih-bersih berlian hari ini.
Wait.
Tunggu.
Did he just say they're cleaning up on diamonds?
Apa dia baru saja bilang bersih-bersih berlian?
Could it be...
Jangan-jangan...
They're jewel thieves!
Mereka pencuri permata!
Genta's been kidnapped by thieves?
Genta diculik oleh para pencuri?
I see.
Begitu, ya.
They kidnapped Genta
Mereka menculik Genta
because he overheard them plotting to steal diamonds.
karena dia mendengar rencana mereka mencuri berlian.
Then we should hurry.
Kalau begitu, kita harus buru-buru.
They said they couldn't let him go alive.
Mereka juga bilang mereka takkan membiarkannya hidup.
Genta's car is heading towards Teitan Elementary School.
Mobil Genta sedang meluncur ke arah SD Teitan.
All right. We'll cut them off and arrest them!
Baiklah. Kita akan menyergap dan menangkap mereka!
Miike, take that left!
Miike, belok kiri!
What? Yes, madam.
Apa? Baik.
Next right!
Selanjutnya belok kanan!
Yes!
Baik!
Can we make it through here?
Apa kita bisa melewati jalan ini?
It'll be fine. Trust me.
Jangan khawatir. Percayalah padaku.
Take that right!
Selanjutnya belok kanan!
Hey, you're right. It's Teitan Elementary School.
Hei, kau benar. Itu SD Teitan.
That was amazing.
Hebat sekali.
What did I tell you?
Sudah aku bilang, bukan?
That car!
Mobil itu!
Full speed ahead!
Kecepatan penuh!
Got it!
Baik!
Emergency vehicle coming through.
Kendaraan darurat mau lewat.
Please clear the road.
Tolong menyingkir dari jalan.
That mini-patrol car isn't coming after us, is it?
Mobil patroli mini itu tidak mengejar kita, bukan?
It's got nothing to do with us.
Tidak ada hubungannya dengan kita.
Some idiot must've been caught speeding.
Mungkin ada orang dungu yang dilihat ngebut di jalan.
Emergency vehicle coming through!
Kendaraan darurat mau lewat!
Clear the road!
Tolong menyingkir dari jalan!
We're not making any progress.
Kita tidak bisa maju.
Hey! Get out of the way!
Hei! Menyingkir dari jalan!
We appreciate your cooperation.
Kami menghargai kerja samanya.
Her voice is louder than the siren.
Suaranya lebih nyaring daripada bunyi sirine.
You in the gray van! Stop!
Kalian yang ada di dalam mobil abu-abu! Berhenti!
They are after us!
Mereka memang mengejar kita!
Run!
Lari!
You can't escape.
Kalian tidak akan bisa lolos.
Go!
Ayo!
Farewell.
Selamat tinggal.
Make a u-turn!
Cepat putar balik!
Got it!
Baik!
You're mine!
Kalian adalah sasaranku!
-Drive across! -Got it!
-Terobos saja! -Baik!
We can't do that.
Kita tidak bisa maju.
But we almost caught them!
Padahal kita sudah hampir berhasil menangkap mereka!
How long are they going to make us wait?
Sampai kapan kita harus menunggu?
Hurry...
Cepat...
Go!
Ayo!
Where did they go?
Ke mana mereka pergi?
We lost them.
Kita kehilangan mereka.
Conan, which way?
Conan, ke arah mana?
Right. They're heading towards the harbor.
Kanan. Mereka menuju pelabuhan.
Got it.
Baik.
All right. We'll catch up before long.
Baik. Kita akan segera menangkap mereka.
I hope Genta's okay.
Aku harap Genta tidak apa-apa.
Genta! Genta!
Genta! Genta!
-Genta! -Guys, be quiet.
-Genta! -Kalian, diamlah.
Genta?
Genta?
I got it off.
Aku berhasil menanggalkannya.
Genta.
Genta.
You're all right.
Kau tidak apa-apa.
Yeah. I thought we were going to eat some good food.
Ya, aku pikir hari ini kita akan makan makanan enak.
Why are you talking to yourself?
Kenapa kau bicara sendiri?
What's this?
Apa ini?
Genta, help is on the way.
Genta, bantuan akan segera sampai.
You just wait.
Tunggulah.
Hey, what's going on?
Hei, apa maksudnya ini?
Crap. They noticed.
Gawat. Mereka sudah tahu.
Do you think we're idiots?
Apa kau mengira kami ini dungu?
Don't!
Jangan!
What's this?
Apa ini?
Genta, help is on the way.
Genta, bantuan akan segera sampai.
You just wait.
Tunggulah.
Hey, what's going on?
Hei, apa maksudnya ini?
Do you think we're idiots?
Apa kau mengira kami ini dungu?
-Don't! -Genta!
-Jangan! -Genta!
-Genta! -Genta!
-Genta! -Genta!
Genta. Hey, Genta!
Genta. Hei, Genta!
Genta. Genta!
Genta. Genta!
Genta, are you okay?
Genta, kau tidak apa-apa?
Darn.
Sial.
My tracking glasses aren't working.
Kacamata pelacakku tidak berfungsi.
His badge must be broken.
Lencana miliknya pasti sudah dirusak.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
What can we do?
Apa yang bisa kita lakukan?
Now we don't know where Genta is.
Sekarang kita tidak tahu di mana Genta.
We need to save him soon. Otherwise Genta...
Kita harus segera menyelamatkannya. Kalau tidak, Genta akan...
That cooler.
Kotak pendingin itu...
What about the cooler?
Memangnya ada apa dengan kotak pendingin?
While we were searching the department store for Genta,
Saat kami mencari Genta di toko serba ada itu,
I saw two men transporting coolers
aku melihat dua pria mengangkut pendingin
that looked just like the ones in that car.
yang mirip dengan yang ada di mobil itu.
They were an unusual color, so I remember them well.
Warnanya jarang dilihat, jadi aku bisa mengingatinya.
Those men kidnapped Genta.
Pria-pria itu yang menculik Genta.
And? Do you know where they're going?
Lalu, apa kau tahu mereka pergi ke mana?
They were using hand signals to communicate with each other.
Mereka menggunakan isyarat tangan untuk berkomunikasi satu sama lain.
I think they looked like this.
Aku rasa ia seperti ini.
Doesn't that mean "gun"?
Bukannya itu berarti "pistol"?
What?
Apa?
Wait, they have guns?
Nanti. Mereka membawa pistol?
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Are they going to shoot Genta?
Apa mereka akan menembak Genta?
No, they were probably communicating the location of the job
Tidak. Mereka mungkin berkomunikasi mengenai lokasi pencurian
to the person standing next to me.
dengan orang yang berdiri di sebelahku.
I see. So that's where it is.
Begitu. Jadi, lokasinya di sana.
"Shintaro Horikawa (43)" -Got it.
"Shintaro Horikawa (43)" -Baiklah.
He's probably working with them.
Mungkin dia bekerja sama dengan mereka.
Then if we figure out what these signals mean,
Berarti, kalau kita mengetahui maksud isyarat ini,
then we might know where they're headed.
mungkin kita bisa tahu tujuan mereka.
Yeah. And before we lost sight of them,
Benar. Dan sebelum kita kehilangan mereka,
their car was heading towards the harbor.
mobil mereka menuju pelabuhan, bukan?
-Which means... -I've got it!
-Artinya... -Aku mengerti!
This means two, and this means one.
Ini adalah dua dan ini adalah satu.
Two and one?
Dua dan satu?
Isn't this two and one?
Bukankah ini dua dan ini satu?
That's it. It's Conan style.
Benar. Itu gayanya Conan.
Yes.
Benar.
When using your fingers to count,
Saat menghitung menggunakan jari,
in Japan we start with the index finger and raise one at a time.
di Jepang, kita memulai dari jari telunjuk dan angkat satu per satu,
But in Europe, they start with their thumbs.
tapi di Eropa, menghitung itu dimulai dari jempol.
Right?
Benar, bukan?
Yeah.
Ya.
I see. It's those fingers.
Begitu, jari itu, ya.
That's exactly what a certain someone
Itulah yang dilakukan oleh orang
influenced by his Gallicized mother does.
yang terpengaruh dengan ibu Prancisnya.
This gesture means three, right?
Jari yang begini artinya tiga, bukan?
Yeah. That's three, but this is two.
Ya. Itu memang tiga, tapi dua adalah begini.
But...
Tapi...
In other words, those signs meant "two" and "one."
Jadi, isyarat jari yang tadi memiliki arti dua dan satu.
They're referring to 21.
Yang mereka maksud adalah 21.
Combine that with the fact
Jika dihubungkan dengan fakta
that the car is heading towards the harbor, and...
bahwa mobil itu menuju pelabuhan, maka...
That's it. The number 21 in the direction of the harbor means...
Begitu. Angka 21 di arah pelabuhan adalah...
I get it now.
Aku sudah mengerti.
They're heading towards warehouse 21 at the harbor.
Mereka sedang menuju gudang bernomor 21 di pelabuhan.
That's right.
Benar sekali.
Their thinking's not wrong,
Cara berpikirnya memang tak salah,
but there's still something...
tapi ada sesuatu yang...
Come to think of it, at the department store...
Kalau dipikir-pikir, di toko serba ada waktu itu kan...
I see. So that's where it is.
Begitu. Jadi, lokasinya di sana.
Got it.
Baiklah.
The smell of fish?
Bau ikan?
"Eel" -It's the smell of eel.
"Belut" -Bau belut.
I see. Then this must be...
Begitu. Kalau begitu, ini artinya...
Ms. Yumi, hold on!
Kak Yumi, tunggu sebentar!
What?
Apa?
What is it, Conan?
Ada apa, Conan?
It's not the number 21?
Bukan angka 21, ya?
No. Those hand signals aren't the European style of counting.
Tidak. Isyarat tangan yang tadi itu bukan cara hitung ala Eropa.
They're the secret hand signals used at auctions.
Itu adalah isyarat tangan rahasia yang digunakan saat lelang.
Secret hand signals?
Isyarat tangan rahasia?
Those signals used to indicate prices at auctions?
Isyarat yang digunakan untuk menunjukkan harga di lelang, ya?
Yeah. When the man they were signaling walked past me,
Ya. Saat orang yang bertukar isyarat itu lewat di depanku,
I caught a faint whiff of eel.
aku mencium bau belut.
Does that mean he was eating eel?
Apa artinya orang itu habis makan belut?
Not the smell of broiled eel.
Itu bukan bau belut panggang.
A fishy smell.
Tapi bau anyir ikan.
And this is a punch that's used for butchering eels.
Dan alat ini digunakan untuk memotong belut.
Does that mean they're eel vendors?
Jadi, mereka adalah pedagang belut, ya?
-Yeah. -I see.
-Ya. -Begitu, ya.
Eel vendors would know the secret hand signals of auctions.
Pedagang belut harusnya tahu isyarat rahasia dalam lelang.
So, what number do those signals mean?
Jadi, angka berapa yang dimaksud dengan isyarat itu?
The hand signals differ slightly between markets,
Isyarat tangan berbeda di tiap-tiap pasar,
but in Tokyo, one through five
tapi di Tokyo, satu hingga lima
are expressed normally with your fingers.
sama seperti hitungan jari biasa.
This is six, and this is seven.
Enam adalah ini dan tujuh adalah ini.
Got it. So it's 76.
Baik. Artinya nomor 76.
Miike, head to warehouse 76 immediately.
Miike, segera menuju gudang nomor 76.
Got it.
Baik.
-Genta. -Genta.
-Genta. -Genta.
We'll rescue you soon.
Kami akan segera menyelamatkanmu.
Okay.
Oke.
"Shunpei Matsuno (38)" -I accept your white diamonds.
"Shunpei Matsuno (38)" -Berlian putihnya sudah kuterima.
Here.
Ini uangnya.
Thanks.
Terima kasih.
That concludes our deal.
Dengan ini, transaksi kita selesai.
I'll let you know if I need anything else.
Aku akan memberi tahumu jika aku membutuhkan yang lain.
Sure.
Tentu saja.
Now what should we do about him?
Sekarang apa yang harus kita lakukan dengan dia?
Hey, I'm hungry.
Hei, aku lapar.
Feed me.
Beri aku makan.
What are you talking about?
Bicara apa kau ini?
Do you not understand the position you're in?
Apa kau tak mengerti situasimu?
What are you doing?
Apa yang ingin kalian lakukan?
There's only one thing for us to do.
Hanya satu yang akan kami lakukan.
Haven't you ever seen one of these
Apa kau tak pernah melihat kejadian seperti ini
in a police drama before?
dalam drama kepolisian?
No hard feelings.
Jangan dendam, ya.
Genta!
Genta!
-Conan! -What?
-Conan! -Apa?
Jewel thieves!
Pencuri berlian!
Don't attempt to resist arrest!
Jangan melawan dan serahkan diri kalian!
What?
Apa?
You're not making any sense.
Itu konyol sekali.
The jig's already up.
Rencana kalian sudah terbongkar.
Darn.
Tak guna.
It's just a couple of women and some kids.
Lawan kita cuma dua wanita dan anak-anak kecil.
Get them!
Kerjakan mereka!
Don't underestimate the police!
Jangan meremehkan kepolisian!
Darn it.
Tak guna.
I learned this from Miwako!
Aku belajar ini dari Miwako!
German...
German...
You're too fat.
Kau terlalu gendut.
German suplex!
Gaya German Suplex!
Got them.
Mereka sudah tertangkap.
Got them?
Mereka sudah tertangkap?
That was so cool.
Itu benar-benar hebat.
There. Speeding, illegal passing, illegal crossing,
Lihat. Melanggar batas kecepatan, pemotongan ilegal, pelintasan ilegal
and entering a closed railway crossing.
dan melewati pagar kereta yang ditutup.
-What? -You're arresting us for that?
-Apa? -Kau menahan kami karena itu?
That's just for now.
Untuk sekarang, itu dulu.
Division one will show up soon.
Divisi satu akan datang sebentar lagi,
They'll put you through the wringer then.
jadi mereka saja yang membereskan kalian.
Genta, you're okay.
Genta, syukurlah.
Yeah, thanks.
Ya, terima kasih.
What's that?
Apa itu?
Those are whitebait eels.
Itu anak belut putih.
What? Whitebait eels?
Apa? Anak belut putih?
They're juvenile eels.
Itu belut yang masih kecil.
They grow up into regular eels.
Mereka akan membesar menjadi belut biasa.
There are all eels?
Ini semua adalah belut, ya?
Why don't you let those two go?
Bagaimana kalau kalian lepaskan mereka berdua?
There he is. The final boss of the jewel thief gang.
Keluar juga. Bos terakhir kelompok pencuri permata.
Hey, you! Division one is on its way!
Hei, kau! Divisi satu akan segera tiba!
You won't be able to escape!
Kalian tidak akan bisa kabur!
Don't you care what happens to him?
Kau tak peduli apa yang terjadi padanya?
-Genta. -Genta.
-Genta. -Genta.
-Genta! -Are you okay?
-Genta! -Kau tidak apa-apa?
Yeah. I thought I was going to die.
Ya. Aku kira aku akan mati.
I'm glad you're okay.
Syukurlah kau baik-baik saja.
The eels are okay, too.
Belutnya juga aman.
But why eels?
Tapi kenapa belut?
Where are the diamonds?
Di mana berliannya?
Apparently, they're part of an organization
Sepertinya mereka adalah organisasi
that smuggles protected whitebait eels
penyelundup anak belut putih
that are illegal to export overseas.
yang tak boleh diekspor keluar Jepang.
So they weren't jewel thieves.
Jadi, mereka bukan pencuri permata, ya.
But didn't they say they'd clean up on diamonds?
Tapi bukankah mereka bilang akan membersihkan berlian?
Come to think of it, they did.
Kalau dipikir-pikir, mereka pernah bilang begitu.
The number of whitebait eels has declined sharply recently.
Belakangan ini jumlah anak belut putih menurun drastis.
Since they're traded at such a high price,
Karena mereka diperdagangkan dengan harga tinggi,
they're referred to as white diamonds.
mereka dijuluki berlian putih.
White diamonds?
Berlian putih?
The diamonds they were talking about
Berlian yang mereka maksud
were whitebait eels.
adalah anak belut putih.
And I stopped that deal from happening.
Aku berhasil menghentikan kesepakatan itu daripada terjadi.
I knew I could do it.
Aku tahu aku bisa melakukannya.
What?
Apa?
What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
You thought they were jewel thieves.
Kau mengira kalau mereka itu pencuri permata.
Yeah!
Benar!
And this only happened because I got kidnapped?
Dan ini terjadi berkat aku diculik, bukan?
Because you got kidnapped?
Berkat kau diculik?
Well, I'm the one who arrested them.
Tapi aku yang menangkap mereka.
You were really cool.
Kalian benar-benar hebat.
Right?
Betul, bukan?
I'm just glad things turned out okay this time.
Syukurlah semua berakhir baik.
Hello, Dr. Agasa?
Halo, Dokter Agasa?
Yeah, we saved him.
Ya, kami sudah menyelamatkannya.
Yeah. Yeah, got it.
Ya. Ya, baik.
Dr. Agasa said he'll treat us to eel
Dokter Agasa bilang akan mentraktir belut
since we didn't buy anything at the food festival.
karena kita tak membeli apa pun di festival makanan.
All right!
Hore!
I'm hungry.
Aku lapar.
I'm starving.
Aku benar-benar lapar.
I'm so hungry I could die.
Aku benar-benar lapar hingga rasa mau mati.
Hey, make sure you savor the taste.
Hei, pastikan kau menikmati rasanya.
Japanese eels are an endangered species.
Belut Jepang itu spesies yang terancam.
An endangered species?
Spesies yang terancam?
You mean they might go extinct?
Maksudmu, belut berkemungkinan punah, ya?
What?
Apa?
Are the eels gone because you ate too many of them?
Apa belut akan punah kerena Genta makan terlalu banyak?
That must be it.
Pasti begitu.
Seriously?
Serius?
I doubt that.
Aku rasa tidak mungkin.
Hey, you're back. Good.
Kalian sudah kembali. Bagus.
Is Genta "availabeel"?
Apa Genta sudah di sini?
Eel...
Belut...
Genta is "availabeel".
Genta sudah di sini.
In English, the word for unagi is eel.
Dalam bahasa Inggris, belut adalah "eel".
Gosh. Some old men can't resist "deelivering" stupid jokes.
Ya ampun. Terkadang bapak-bapak memang suka memberitahu lelucon dungu.
Yumi, you've been infected.
Yumi, kau juga ketularan.
Now why don't we manyu over and partake of this repast as well?
Kalau begitu, kami juga akan "ikyut" pesta makannya.
Yumi, we still have work to do!
Tunggu, Yumi, kita masih ada banyak pekerjaan!
And what's manyu?
Lagian "ikyut" itu apa?
Why'd she switch to Chinese?
Kenapa malah pakai bahasa Cina?
"Next Episode" -I'm so excited.
"Episode Selanjutnya" -Aku benar-benar tidak sabar.
She took a book from the shelf.
Dia mengambil sebuah buku dari rak.
What was that scream?
Jeritan apa yang barusan itu?
What's going on?
Apa yang terjadi?
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The High School Girl Trio's Secret Cafe (Part 1)"
"Kafe Rahasia Trio Gadis SMA (Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Vase"
"Vas"
Eel with Chiba.
Belut dengan Chiba.
Eel with Chukichi.
Belut dengan Chukichi.
Try not to kill them off.
Jangan sampai mereka mati.